Оценяване:
(0-3т) – Слаб 2,  4-5 – Среден (3.00), 6-7т Добър(3.50), 8-9 Добър(4.00), 10-11 – Мн.Добър (4.50),
12-13 – Мн. Добър(5), 14-15 (Отличен 5.5), 16 – Отличен (6.00)

Да се напише програма, която чете и обработва(1т. за четенето, 2т. парсването) от XML или
JSON файлове(2т.създаването на файловете) обекти от тип Институция - наследниците Училище и
Детска градина(1т. за създаването на класовете).

Всяка институция съдържа списък на учители и учащи (по няколко).
(1т. за правилното определяне на броя учители и броя учащи)и дата на основаване.

Всяка институция се намира в отделен XML или JSON файл – пример School1.xml, School2.xml, KinderGarden1.xml, Kindergarden2.json.
(1т. за правилното определяне дали да се създаде училище или детска градина)

Четенето и обработването на всеки обект от институцията да стане в отделна нишка
(като всяка нишка чете и обработва отделен XML/JSON файл) (3т),
която записва данните в общ масив или колекция (2т). (Жокер, ключовата дума synchronized).

Институциите  да се сортират по дата (1т) или по брой учащи (1т).
Да се запишат в изходен файл сортираните институции като за всяка се извеждат име, брой учащи и брой учители. (1т)

